Все сущее рождено без причины, продолжается в слабости и умирает случайно... Бессмысленно то, что мы рождаемся, бессмысленно, что умираем.
Цель моральных норм, которые общество предъявляет к личности, состоит в том, чтобы ограничить её свободу.
Подлинная моральность начинается с умения отбросить эти нормы и руководствоваться только своей совестью и теми моральными ценностями, которые человек сам творит.
Человек живёт своей жизнью, он создаёт свой облик, а вне этого облика ничего нет. Это может показаться жестоким для тех, кто не преуспел, но в счёт идёт только реальность.